Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[La Gloire de la Reine]
[Épisode 5]
Quel grand manoir !
[Jeune chanson Zhiyao]
Yao, ça te plaît ?
Oui.
C'est assez spacieux.
Désormais, ce sera notre nouvelle maison.
Maintenant...
Tante Ping,
ce sachet de parfum sent divinement bon.
[Song Ping, la plus jeune tante de Song Zhiyao]
Ma chère, un jardin ici serait charmant.
Ceci est du clou de girofle,
Ceci est du nard,
et celui-ci est…
Je sais.
Il s'agit de benjoin.
Le benjoin est une résine
qui ressemble à une petite noix par sa forme.
Il ne faut pas le brûler directement,
mais il peut dégager un parfum riche.
C'est pourquoi
il est utilisé dans les mélanges d'encens.
Tu es très intelligent, Yao.
Mère!
- Yao !
- Père !
La leur!
Tante Ping...
Je me souviens maintenant.
Je ne suis pas un petit mendiant abandonné.
Mon père est Jiang Mushan,
Ma mère s'appelle Song Lian.
J'ai même une tante
nommé Song Ping.
Mais n'a-t-elle pas été kidnappée par des bandits ?
Pourquoi sa pochette à parfum est-elle ici ?
Se pourrait-il qu'elle soit encore en vie ?
Où est-elle ?
Elle a dit que vous lui aviez donné des instructions
aller à la succursale
chercher les boîtes de parfum.
Je n'aime pas cette couleur.
Peu importe. Allons-y.
Jetons un coup d'œil vers l'avenir.
Mademoiselle, regardez ces pendentifs.
Parfum Qiluo.
Il a été fabriqué aujourd'hui même.
Même si elle l'a pris en secret,
Elle ne l'aurait pas dispersé ici.
Dites-moi, où se trouve le manuel du parfum ?
Ne vous ai-je pas déjà donné
le manuel des parfums ?
Tu as osé utiliser un faux pour nous tromper.
Tu cherches la mort.
Zhiyao.
Ça fait mal.
Je me retenais déjà.
Je n'aurais jamais deviné
que cette cellule cachée
fait partie du manoir Pei.
Une grande maison,
et donc pleine de secrets.
Alors, dites-moi
Comment êtes-vous arrivé là exactement ?
Comment pourrais-je le savoir ?
Je venais de
sortir de la parfumerie
quand ils m'ont jeté ce sac sur la tête.
Se pourrait-il que quelqu'un
du manoir Pei
Ils voulaient me kidnapper ?
Elle essayait sans cesse tous les moyens possibles
pour s'enfuir.
Elle allait probablement échanger
le manuel des parfums.
Mais elle s'est fait prendre.
De toute évidence, l'autre partie
avait l'intention de la faire taire.
Mais pourquoi s'est-elle retrouvée dans une cellule cachée ?
sous le manoir Pei ?
Cela pourrait-il avoir un lien
avec ma tante ?
Il semblerait que j'avais raison.
Je ne suis qu'un misérable mendiant.
Que pourraient-ils bien me vouloir ?
Se pourrait-il
qu'ils vous en veuillent vraiment ?
Et ce qui m'est arrivé
n'était qu'un avertissement ?
Bien.
Je vais m'occuper de cette affaire.
et vous donner une explication.
Mais d'ici là,
Ne vous éloignez pas.
Ne t'inquiète pas. Reste à mes côtés.
et je te protégerai.
Ergou et les autres sont sains et saufs pour le moment.
Mais la pochette à parfum de ma tante
est apparue on ne sait comment
dans la cellule cachée du manoir Pei.
Ça ne va pas.
Je dois rester et découvrir
ce qui lui est arrivé.
Qui suis-je ?
Vous en souvenez-vous ?
Je vous ai déjà laissé largement le temps.
[Song Ping, la plus jeune tante de Song Zhiyao]
Regarder!
Ton corps se souvient de moi.
Il se souvient de moi.
Dis-le. Dis-le-moi.
Qui suis-je ? Dites-le-moi.
(À voir sur www.dramacool.club - Soutien de l'administrateur)
Dites-moi.
Maître, Song Zhiyao a été sauvé.
Pourquoi tout le monde me pousse à bout ?
Vous y compris !
C'est moi.
Pourquoi êtes-vous ici ?
Pourquoi êtes-vous ici vous aussi ?
JE...
Ça ne vous concerne pas.
Je me doutais bien
que tu viendrais à la cellule cachée ce soir,
Je suis donc venu te soutenir.
Réfléchissez-y.
Parmi tous ceux qui vous méprisent,
et sont si désireux d'éliminer
les gens qui vous entourent,
Qui d'autre cela pourrait-il être ?
Mais cette tante à toi ?
Utiliser Pei Jingheng
cela me permettrait de découvrir
plus rapidement la vérité sur ma tante.
Êtes-vous vraiment prêt ?
vivre pour toujours sous son ombre ?
Je vous le dis,
en savoir trop
ne vous fera aucun bien.
Mais je dois aller au fond des choses.
Si je ne le fais pas,
Je me laisserai encore avoir par eux.
Et la prochaine fois, je mourrai.
Nous sommes tous dans le même bateau maintenant.
Alors, oublions toutes ces absurdités du passé.
et travaillez correctement avec moi.
Ne vous inquiétez pas.
Je travaille pour vous.
Et je ne te trahirai jamais.
Quelle était la relation ?
entre ces bandits
et la famille Pei à l'époque ?
Pourquoi voulaient-ils anéantir
toute ma famille ?
Nous n'étions installés dans le comté de Wu que
depuis un an à ce moment-là.
Tante,
Tu es toujours en vie, n'est-ce pas ?
Zhiyao ?
Je me demandais qui c'était.
Pourquoi es-tu ici seul ?
Le plus jeune des jeunes maîtres.
On dirait que quelque chose vous tracasse.
Jingheng vous a-t-il donné du fil à retordre ?
Non, pas du tout.
Le deuxième jeune maître est très gentil avec moi.
Quant au tempérament de Jingheng,
Moi, en tant que son frère aîné,
je le sais bien évidemment.
Mais le fait qu'il vous ait accepté
comme apprenti est remarquable.
Cela montre qu'il vous apprécie.
Tu as raison.
Si vous vous sentez déprimé,
Je peux t'emmener faire une promenade.
Le festival des parfums approche,
Le comté sera donc animé.
Je n'ai peut-être pas grand-chose à dire
dans le manoir,
mais si vous voulez sortir,
Je peux vous aider.
Voyez ça comme une occasion de vous détendre.
Ça vous tente ?
Suivre Pei Jingheng
peut s'avérer assez contraignant.
Il serait peut-être préférable de sortir
avec le Jeune Maître Aîné.
pour que je puisse rencontrer Ergou et les autres,
et enquêtez sur ce qui est arrivé à ma tante.
Dans ce cas, je vous remercie d'avance,
Jeune Maître Aîné.
Retournez-y et reposez-vous.
J'enverrai quelqu'un
vous informer demain.
Jeune Maître.
Une fois que nous serons sortis demain,
Fouillez sa chambre
pour trouver le manuel du parfum.
Oui.
♪Le secret qui te concerne
est enfoui au plus profond de mon cœur♪
♪Je m'approche, puis je recule, craignant
de céder à cette attraction♪
♪J'aime à penser que je garde mon sang-froid♪
♪Mais mon instinct
me pousse sans cesse à me rapprocher♪
♪Sans m'en rendre compte,
je suis complètement tombée amoureuse de toi♪
♪Les sacrifices de cette vie peuvent-ils
mesurer la profondeur de l'amour ?♪
♪Il est trop tard pour trouver le courage
de te serrer dans mes bras une fois de plus♪
♪Ayant contemplé
toute la splendeur du monde♪
♪J'ai ressenti de la joie et de la tristesse
pour une seule âme♪
♪Pour nos âmes sœurs,
tout ce que je peux offrir, c'est ce cœur humble♪
♪Si je te croise dans cette vie♪
♪Le destin est déjà accompli♪
♪Que ce chapitre devienne un souvenir,
en s'affranchissant du destin♪
♪Dans l'autre vie,
puisse le cours du temps me conduire vers toi♪
♪Avec un cœur sincère,
je perpétuerai notre amour♪